Sept ans plus tard, au cours
de l’année 1888…
— 1888, Londres, East End —
Le mystérieux Jack l’Éventreur
rôdait dans les rues de Londres,
terrorisant les femmes.
Cette année-là,
le conflit entre Jojo et Dio
précipita le monde
dans la terreur.
Chapitre 2 : Une lettre du passé
Il l’a attrapée !
La balle a été interceptée
par le héros de notre école,
Jonathan Joestar !
Joestar, cette force tranquille
de 1,95 mètre,
s’élance vers les buts
en poussant un cri de guerre !
Gagnera-t-il son dernier match
avant d’obtenir son diplôme ?
Il se fait plaquer !
Mais il est…
encore debout !
Deux autres joueurs
le retiennent !
Et un troisième !
Incroyable !
Il continue sa progression
vers les buts
avec trois adversaires
sur le dos !
Quelle puissance !
Quelle détermination !
C’est une véritable
machine de guerre !
Un quatrième !
Le voilà
qui vacille enfin !
Il fait une passe !
Superbe !
Regardez qui l’a attrapée !
C’est Dio !
C’est bien lui, Dio Brando !
Y parviendra-t-il ?
Il a esquivé !
Encore un !
Il a réussi !
La voie est libre !
Il se déplace
aussi vite que l’éclair !
Essai !
Ils l’ont fait !
Ils terminent en beauté
pour leur dernier match !
Jojo et Dio,
quel travail d’équipe !
Ces deux-là font la paire !
On a réussi, Jojo !
Dio, ton sprint
était magnifique !
Merci, mais c’est grâce à toi
qu’on a marqué l’essai.
Dio obtiendra bientôt son diplôme de droit
avec les meilleurs résultats.
Quant à Jonathan,
il a présenté une remarquable
thèse en archéologie.
Cette victoire leur appartient !
Ils font la fierté
de notre école !
Jojo, allons immédiatement informer
notre père de cette victoire.
Cela fait combien de temps
que mon père
a adopté Dio ?
Je me conduis en ami,
mais en réalité, je n’arrive pas
à éprouver de sympathie à son égard.
Pourquoi ?
Il est pourtant très agréable.
Mais je ne peux pas oublier
ce qui s’est passé il y a sept ans !
Dio, pouvez-vous nous dire
quelques mots à propos de l’amitié
qui règne entre vous ?
Notre amitié ?
C’est un peu gênant.
Allez, on aimerait
en savoir davantage.
Eh bien…
Amitié ?
Ne vous méprenez pas
avec vos sourires niais !
Une fois diplômé, je n’aurai
plus besoin du vieux Joestar !
J’ai attendu patiemment
pendant sept ans,
feignant une amitié
avec Jojo.
Maintenant que
j’ai atteint ma majorité,
je vais pouvoir m’emparer
de la fortune de la famille Joestar !
Père, comment
vous sentez-vous ?
Mieux.
Mais la toux
ne s’apaise pas.
Le médecin m’a recommandé
de rester à l’hôpital.
À l’hôpital ?
Je ne pense pas que
ce soit nécessaire.
Les hôpitaux n’apporteront
aucune aide.
Ils ne cherchent
qu’à faire du profit.
J’ai refusé.
Je préfère rester
à la maison.
Mes douleurs
à la poitrine s’atténuent,
et mes gonflements
ont disparu.
Je me porte déjà mieux.
Ce n’était
qu’un simple rhume,
et pourtant son état
s’est vite dégradé.
À propos, je vous félicite
tous les deux pour votre victoire.
Quoi ?
Tu étais déjà au courant ?
Un vieil ami de l’université m’a rendu visite
tout à l’heure et m’en a informé.
Un ami indélicat !
Nous aurions voulu
vous l’annoncer nous-mêmes !
Je suis très heureux…
et fier d’avoir
deux garçons tels que vous.
Dio, tu t’es particulièrement
bien débrouillé.
Une fois ton diplôme obtenu,
suis la voie qui te plaira.
Tes choix seront les miens.
Tu fais partie de la famille.
Je vous remercie de m’avoir
sorti de la pauvreté.
Je vais poursuivre
mes efforts.
Je suis le seul
à en connaître l’existence.
Dans quel but ce masque
a-t-il été créé ?
Il appartenait
à ma mère,
alors je le garde
précieusement.
J’espère un jour pouvoir
en dévoiler le secret
et faire sensation !
Mince !
Je vous remercie encore, Dio.
Je ne suis plus
tout jeune…
Monter les escaliers
m’est devenu pénible.
Une pensée terrifiante vient
de me traverser l’esprit !
Dio…
Dio !
À l’instant…
Qu’as-tu fait
avec ce médicament ?
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Est-ce toujours toi qui apportes
les médicaments à père ?
Oui, pourquoi ?
Je suis tombé sur cette lettre
écrite par ton père,
il y a sept ans.
Il est écrit…
« Je suis très malade.
Je sais que je n’en ai plus
pour très longtemps.
Je ne connais pas
l’origine de mon mal,
mais ma poitrine
me fait souffrir,
mes doigts sont gonflés,
et je ne cesse de tousser. »
Ce sont exactement les mêmes symptômes
que ceux de mon père !
Que se passe-t-il enfin, Dio ?
Qu’est-ce que tu sous-entends ?
Je vais faire examiner
ce médicament !
Jojo, si tu mets en doute
mes intentions,
tu mets en doute
notre amitié.
Et ce sera
la fin de celle-ci !
Je n’ai pas pu soutenir
le regard de Dio.
Tout simplement parce que
je n’ai pas encore
confirmé mes soupçons.
Jojo, repose ce médicament
sur le plateau…
et j’oublierai
toutes ces stupidités.
Dio, pour l’honneur
de ton véritable père,
Dario Brando,
jure-moi que tu es innocent !
Si tu peux jurer sur son honneur,
alors je ferai ce que tu demandes,
et nous ne reparlerons
plus jamais de cette histoire !
Si mon intuition est bonne,
sa fierté l’empêchera
de jurer.
Dio, jure-le-moi !
Jurer ?
Jurer sur son honneur ?
Ne sois pas ridicule !
Ce dégénéré n’a
jamais eu d’honneur !
Tu viens de confirmer
mes soupçons, Dio.
Ton comportement
est anormal.
Je ne sais pas ce qui
s’est passé entre ton père et toi,
mais il ne fait aucun doute
que tu l’as assassiné !
Je vais protéger mon père
et la famille Joestar !
Vraiment ?
Dio, j’ai compris ce que
tu manigançais depuis tout ce temps !
Tu n’as jamais eu l’intention
de devenir mon ami !
Je ne te laisserai plus
t’approcher de mon père !
Je vais faire analyser
ce médicament
et te livrer à la police !
Merde !
Alors que j’étais
si près du but…
Pourquoi a-t-il fallu
qu’il trouve la lettre ?
Non !
Je ne laisserai pas ce minable
contrecarrer mes plans !
Débarrasse-moi
de ces vêtements féminins !
Il a conduit ma mère
à la mort.
Le simple fait de penser que
son sang coule dans mes veines
me rend fou !
Je ne peux plus faire
marche arrière !
Père, je vais partir
à Londres pour quelques jours.
Ne laisse personne d’autre
que ces médecins te soigner
pendant mon absence.
Vous ne souhaitez donc plus
recevoir mon traitement ?
Non,
agissez
selon la volonté de Jojo.
Je ne connais pas
ses raisons,
mais je fais confiance
à mon fils.
Père…
Son état empire encore…
Il aura peut-être
besoin d’un antidote.
Je dois en finir avec Jojo
avant qu’il n’obtienne des preuves.
Cela signifie que j’ai
trois jours devant moi.
Et il faut que ce soit
un crime parfait !
Il y a sept ans, ce masque
s’est animé au contact de mon sang.
Si ses pics se plantent dans le cerveau
de Jojo, il mourra instantanément !
Cela passera pour un accident,
et personne
ne me suspectera !
Jojo,
ta curiosité causera
ta propre perte !
— 2 jours plus tard, Londres —
Tout doux !
Le laboratoire de l’université
n’a pas pu identifier le poison.
Il est fort probable que
ce poison vienne d’Asie.
Ce qui signifie…
Jeune homme,
vous êtes dans la rue de l’Ogre,
dans le quartier
le plus dangereux de Londres.
Je sais.
Mais je dois absolument
poursuivre mon chemin.
Vous pouvez partir
si vous le souhaitez.
Dio vivait à Londres.
C’est le seul endroit où on peut
trouver du poison provenant d’Asie.
Je dois trouver
son fournisseur…
pour obtenir des preuves
avec un antidote.
Encore un cul-de-sac !
C’est horrible !
Ce chat est en train
de dévorer un chiot !
Hé, Irezumi,
à toi de jouer !
Découpe-moi ce bourgeois
en mille morceaux !
Je vois.
Ce quartier
mérite bien son nom !
C’est un crétin !
Il a arrêté ma lame
à mains nues !
Je n’ai plus qu’à
tirer un coup sec,
et tu perdras quatre doigts !
Tente ta chance !
Dès l’instant où tu auras
retiré ta lame,
mon pied viendra te pulvériser
l’entrejambe !
Je n’ai pas peur de perdre
quelques doigts !
Je me bats pour protéger
mon père et ma famille !
Peux-tu en dire autant ?
Maintenant, dites-moi
où on peut se procurer
du poison asiatique par ici !
Toi !
Perdre quelques-uns de tes doigts
t’est complètement égal ?
N’essaie pas de me bluffer,
gosse de riches !
Amusons-nous un peu.
J’irai jusqu’au bout,
quoi qu’il m’en coûte !
Tu es sûr de savoir
te battre ?
Tu n’as que la tête
de protégée !
On dirait que
j’ai touché l’os !
J’ai dû esquiver
le couteau,
mais mon chapeau
t’a atteint !
Comment a-t-il fait ça ?
Il ne bluffait donc pas !
Il était vraiment prêt à perdre
ses jambes et quatre de ses doigts !
Et il est assez courageux
pour pouvoir endurer la douleur !
Je n’aurais jamais dû
engager un combat
contre un type comme lui…
Quoi ?
Jojo s’est rendu seul
dans la rue de l’Ogre ?
Je crains que oui…
Il ne faut pas inquiéter
monsieur Joestar.
Ne lui dites rien
à propos de cela.
Entendu.
Je n’aurai peut-être pas besoin
du masque pour en finir avec lui.
A-t-il déjà été
tué comme un chien ?
Arrêtez !
Je ne laisserai personne toucher
à un seul cheveu de ce gentleman !
Gentleman ?
Dis-moi…
Pourquoi as-tu
retenu ton coup ?
Avec la puissance
de ta jambe,
tu aurais pu me massacrer
complètement le visage.
Je suis venu ici
pour sauver mon père.
J’ai pensé que tu avais peut-être
une famille, toi aussi.
Je ne veux pas être
la cause de leur chagrin.
Ce gars est
vraiment sérieux ?
Comment peut-on être
aussi naïf ?
Mais…
Oui, mes compagnons
ne sont pas blessés…
Ce gars est un véritable gentleman,
aucun doute !
J’aime son style !
Donne-moi ton nom.
Jonathan Joestar.
Bien, Jonathan Joestar,
tu as mentionné être
à la recherche du poison asiatique ?
Prends garde,
celui qui en vend est sournois !
Cela fait déjà trois jours…
et Jojo n’est
toujours pas rentré.
Il tiendra sa parole.
On peut dire
qu’il a bien mûri.
C’est parce qu’il a reçu
une éducation très stricte.
Je suis persuadé que
le cadavre de Jojo gît quelque part !
A-t-il pu
trouver des preuves ?
Je n’arrive pas
à m’arrêter de boire !
Je ne vaux pas mieux
que mon misérable père !
Bordel !
Regarde un peu où tu vas,
espèce d’abruti !
Hé, mon pote !
Vérifie que ce sale morveux
n’a pas taché ma veste !
T’es sourd ou quoi, gamin ?
Tu ne t’en sortiras pas
comme ça !
Tu as du cran pour oser
me parler sur ce ton,
espèce de vieux crasseux !
Intéressant.
Voilà une excellente occasion…
Je vais l’essayer sur toi
avant de m’en servir pour Jojo !
Qu’est-ce que tu baragouines ?
Expérimentation
sur cobaye humain !
D’où vient cette lumière ?
Était-ce une hallucination ?
Cette lumière…
Il est mort.
Ce n’est qu’un simple outil
de torture sans intérêt !
Impossible !
Il est vivant !
Que lui est-il arrivé ?
Ses dents…
Quelle force incroyable !
Le voilà qui revient !
Ne ressent-il pas
la douleur ?
Il m’a brisé l’épaule
en m’effleurant à peine.
Je dois sauter…
dans la rivière.
J’ai soif…
Je ne sais pas pourquoi,
mais j’ai
terriblement soif !
Il est en train
d’aspirer mon sang…
Qu’est-ce que…
C’était donc ça,
le secret du masque de pierre.
Mais…
Non !
Je ne veux pas que le soleil soit
la dernière chose que je voie !
La lumière du soleil…
Que se passe-t-il ?
Pourquoi fait-il si sombre ?
Jojo !
Je vais enfin
pouvoir t’arrêter, Dio !
J’ai de quoi prouver
ton complot maléfique !
Prochain épisode
Jojo, j’ai une dernière faveur
à te demander.
Et ce gars-là est encore plus
dégueulasse qu’un tas de fumier !
Je me débarrasse
de mon humanité, Jojo !
Dio !
Chapitre 3 : Adolescence avec Dio